(ភោជនីយដ្ឋាន No Long
Beans Basil') តោះមើល។
ជួបគ្នាម្ដងទៀតជាមួយ Plawan, Golden Tongue of Basil។
ឆាណែលនេះនឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅភ្លក់ម្ហូប basil ពីគ្រប់ទិសទី។
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាមក
ភោជនីយដ្ឋាន 'No Long Beans Basil' ។
អា! ខ្ញុំធ្លាប់លឺថាចុងភៅនៅទីនេះពិតជាតឹងរ៉ឹងណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
តោះ​ចូល​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល!
តោះទៅទាំងអស់គ្នា។  តាមខ្ញុំនៅខាងក្នុង!
ទ្វារខ្លួនឯងពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
ហើយនៅទីនេះយើងទាំងអស់គ្នា។
ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​យើង​អាច​មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ​ឆ្ងាញ់​របស់
basil stir-fry ។
អូហូ បរិយាកាស​កន្លែង​នេះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
មានតុដែលខ្ញុំកក់ទុក។  មិនអីទេ តោះទៅ!
អូហូ ស្ទីលចាន
និងបរិយាកាសភោជនីយដ្ឋានពិតជាស្អាតមែន!
មើលទៅម្ហូបមកដល់ហើយ!
វ៉ោ​វ។
គ្រាន់តែ​យក​វា​ទៅ​ក៏​ក្លិន​ឈ្ងុយ​ដែរ​!
ការដាក់ចានពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
តោះថតរូបគម្របវីដេអូ!
តោះចាប់ផ្តើមភ្លក់!
អីយ៉ា!
វាមើលទៅស្រស់ស្អាតរួចទៅហើយ
ប៉ុន្តែរសជាតិគឺសម្បូរបែបមិនគួរឱ្យជឿ
និងឆ្ងាញ់។
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមអ្វីបន្ទាប់?  អូយ តោះទៅជាមួយសាច់គោ សាច់គោវា!
តើនរណាជាអ្នកអនុញ្ញាតឲ្យអ្នកថត vlog នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ?
ហេ!  ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក!
គាត់នៅទីនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នា គឺជាចុងភៅ Oab តែម្នាក់គត់!
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា 'ចុងភៅឋាននរក' ។
អូហូ។
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ!
យកចានទៅឆ្ងាយ។
ហេ!  តើអ្នកយកចាននៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចាប់​ផ្ដើម​ញ៉ាំ​អី​ទេ...
ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យថតរឿងដែលរំខានដល់អតិថិជនផ្សេងទៀតទេ។
សូមចាកចេញ។
ហេ ធ្វើម៉េចបាន ចុងភៅ?
ខ្ញុំចំណាយពេលយូរដើម្បីកក់ទុកនៅទីនេះ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្កើតមាតិកា?
ហេ!
ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​ស្វាគមន៍​តែ​អ្នក​ដែល​ចង់​ពិសា​បំពង​បំពង​បាស៊ី។
មនុស្ស​ដែល​បង្កើត​មាតិកា​ពិនិត្យ​មើល​លើ​ផ្ទៃ...
...មិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងទេ។
សូមចាកចេញផងដែរ។
តើអ្នកអាចដាក់វាដោយថ្នមៗបានទេ?
ខ្ញុំចំណាយពេលយូរដើម្បីកក់ទុកនៅទីនេះ។
ពិតជាយូរណាស់។
តើអ្នកអាចប្រព្រឹត្តចំពោះអតិថិជនបែបនេះដោយរបៀបណា?
នៅទីនេះ អ្នករាល់គ្នា។
នេះគឺជាមុខរបស់ចុងភៅ Oab ។
នេះគឺជាភោជនីយដ្ឋាន 'No Long Beans Basil' ។
ជូនចំពោះប្រិយមិត្តទាំងអស់ សូមកុំមកភោជនីយដ្ឋាននេះអី។
អាហារមិនល្អ ហើយសេវាកម្មក៏អាក្រក់
មិនល្អទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំពានច្បាប់របស់ភោជនីយដ្ឋានដោយខ្លួនឯង។
ហេ តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​មនុស្ស​បរិភោគ មិន​មែន​សម្រាប់​កាមេរ៉ា​ទេ។
កុំមកលើកក្រោយទៀត។  ទៅ!
បាទ ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេនៅពេលក្រោយ។  កន្លែងនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- ស្អីមក!
- មេចុងភៅ កុំអី!
មកទៀតហើយ!  គិតថាអ្នករឹង?  មក​លើ​បន្ទាប់​មក!
អីយ៉ាស់!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាចុងភៅដ៏ល្បីល្បាញទេ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ឆានែល​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ប្រជាប្រិយភាព​ជាង​?
ខ្ញុំមានអ្នកជាវរាប់ពាន់នាក់។
ពេលនេះអ្នកប្រាកដជាល្បីហើយ Chef
អុញ!
សួស្តី?  មានអ្នកណាឮខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។  គ្រាន់តែមួយភ្លែត, ពិតជា។
មិនអីទេ លាហើយ។
ចងចាំរឿងនេះ។
បែរមុខទៅខាងមុខ។  អីយ៉ា មើលទៅច្បាស់ហើយ!  នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
អីយ៉ា រឹងម៉ាំណាស់  មិនអីទេ ជូតក្រពះរបស់អ្នកដូចនោះ។
– ជូត​ពោះ​របស់​អ្នក​ដូច​នោះ។  -ល្អ!
ជាការប្រសើរណាស់, សូមអ្នកបន្ទាប់។
មនុស្សបន្ទាប់។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអញ្ជើញមក Plawan យកកន្លែងរបស់អ្នក។
សូមបែរមុខទៅមុខ។  ទៅមុខ។
បាទ នោះហើយជាវា។  អុញ!  ឥឡូវងាកទៅម្ខាង។
នៅទីនោះអ្នកមើលទៅល្អ។  ធ្វើវេនពេញ។
យល់ព្រម Plawan ។  ដោះអាវរបស់អ្នក។
ដោះអាវរបស់អ្នក។  ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើខ្ញុំមិនអាចយកវាចេញបានទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
តើម៉ាស៊ីនត្រជាក់ត្រជាក់ពេកទេ?
ក្រុមការងារ សូមបញ្ចុះម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
ហេតុអ្វីមិន?  មក យើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាថត។
– អញ្ចឹង!  - អ្វី?
វាគ្រាន់តែថាឥឡូវនេះរាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនមានប្រាំមួយកញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនមានពេលធ្វើការលើវាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ដើម​ដំបូង​ថា យើង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដែល​មាន 6 កញ្ចប់។
គ្រាន់តែដកវាចេញ។  វាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានរូបរាងល្អ អ្នកដឹងទេ
ក្នុងសម័យនេះ។
ប្រភេទរាងកាយណាមួយអាចបង្ហាញផលិតផល។
ឬ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​កំណត់​ស្តង់ដារ​សម្រស់​សម្រាប់​សង្គម?
បាទ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់គ្លីនិកសម្រកទម្ងន់អ្នកដឹងទេ
(ប្រែក្លាយរាងកាយដែលខូចទៅជាអស្ចារ្យ!)
(គ្លីនិកសម្រកទម្ងន់។ )
តើអ្នកយល់ថានេះជាការងារសម្រាប់គ្លីនិកសម្រកទម្ងន់ទេ?
អ្នកបាននិយាយថាគាត់គឺជាតារាដែលកំពុងរះ។
តើគាត់ជាតារាធ្លាក់ចុះទេ?
ហើយ​ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​តាម​ការ​ណែនាំ​បែប​នេះ​ទេ សូម​ដាក់​គាត់​ក្នុង​បញ្ជី​ខ្មៅ។
ហើយ​ប្រាប់​ភ្នាក់ងារ​បង្ហាញ​ម៉ូដ​កុំ​ឲ្យ​ផ្ញើ​អ្នក​ណា​បែប​នេះ​ទៀត​ផង។
សូមរង់ចាំបន្តិច។  ត្រជាក់ចិត្ត។
ថ្វី​ត្បិត​តែ​រាង​កាយ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​រាង​ស្អាត​ក៏​ដោយ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ឈរ​និង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​។
បែប​នេះ បែប​នេះ ឬ​បែប​នេះ ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកល្បង​បាញ់​សាកល្បង​មួយ​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងនៅមុខកាមេរ៉ាម្តងទៀត។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយការសម្ដែង?
នេះ​ជា​គ្លីនិក​សម្រក​ទម្ងន់​!
អតិថិជនចង់បានប្រាំមួយកញ្ចប់ តើអ្នកយល់ទេ?
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
អូហូ!
អីយ៉ាស់!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​សម័យ​នេះ​វិនិច្ឆ័យ​អ្នក​ដទៃ​តាម​រូបរាង?
មិនផ្តល់ឱកាសឱ្យនរណាម្នាក់។
អាហ្នឹង!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ចុះពេលនេះ?
(សូម​បង់​ថ្លៃ​ភ្លើង​ត្រឹម​ថ្ងៃ​នេះ..
សូម​ទោស​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​បង់​រួច​ហើយ។)
(សមតុល្យដែលនៅសល់គឺ 999 បាត។ )
ខូច​ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​សល់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់ដើម្បីឱ្យអ្នកទទួលបានការងារសម្តែងនោះ Wan ។
ហើយ​អ្នក​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ឯង​ចេញ​ពី​ឈុត។
ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​បង់​ថ្លៃ​ភ្លើង​សម្រាប់​កន្លែង​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយបងស្រី។
ប៉ុន្តែ​ក្រុម​សម្ដែង​មិន​បាន​ជ្រើស​រើស​ខ្ញុំ​ទេ។
បើ​ចង់​ក្លាយ​ជា​តារា​ម៉ូដែល​ត្រូវ​មាន​រាង​ស្អាត។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​ប្រៀប​ដូច​ជា​ការ​ចង​ខ្សែ​នៅ​ជុំវិញ​ក​របស់​អ្នក​ដែរ។
បងស្រីជួយរកការងារអោយ Wan ផង។
សុំការងារតែមួយ។  ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញជាមួយនឹងការប្រាក់។
បងស្រី។  ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមានរូបរាងនៅដើមឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​ញ៉ាំ​ម្ទេស​បំពង​គ្រប់​ទីកន្លែង។
មកទៀតហើយបងប្អូន ប្រហិតបំពង ឆ្ងាញ់ណាស់!
តើអ្នកណាអាចទប់ទល់បាន?
ហើយក្រៅពីនេះវាមិនដូចជាខ្ញុំមិនហាត់ប្រាណទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឈឺ​ដៃ​។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ថត​ពាណិជ្ជកម្ម​ម៉ូតូ​នោះ​ឲ្យ​ឯង។
មើលនេះផងបងស្រី  វានៅតែឈឺ។
មើល​បន្តិច​សិន​បង​ប្អូន។  មើល។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
បើ​ធ្វើ​ជា​តារា​ម៉ូដែល​គឺ​ពិបាក​ណាស់...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្តូរអាជីព?
ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​មាន​ឥទ្ធិពល​ត្រូវ​ចំណាយ​យ៉ាង​ល្អ។
រឹតតែលេចធ្លោជាងតារាល្បីៗមួយចំនួនទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកជំនាញអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​តែ​មួយ​ចាន​អស់​រយៈ​ពេល​ពីរ​ខែ​ហើយ​បងស្រី។
តើវាមិនទាន់ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកជំនាញទេ?
ឃើញ​ទេ សូម្បី​តែ​ពេល​ចេញ​ទៅ​ហូប​ក៏​មិន​ឃើញ​មាន​អតិថិជន​ចូល​មក​ដែរ។
ពេល​ចេញ​ទៅ​ហូប​បាយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ខ្លួន​ឯង។
បើ​ប្រហិត​ចៀន​មិន​ល្អ ខ្ញុំ​មិន​អាច​សរសើរ​បាន​ទេ។
រសជាតិរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីរីករាយជាមួយតែ basil stir-fry ដ៏ល្អបំផុត។
អូ៎ មក​ហើយ ម៉េច​មិន​ទទួល?
ការនិយាយជាមួយអ្នកគឺគ្មានន័យទេ។
បងស្រី។
អញ្ចឹងបើអ្នកមិនរាង...
កុំហៅខ្ញុំម្តងទៀតយល់?
អូន...
បងស្រី ជួយចេញវិក្កយបត្រអគ្គិសនីផង។
ឬយ៉ាងហោចជួយវិក័យប័ត្រកាហ្វេផងបងប្អូន។
បងស្រី សូមមេត្តា!
អូ វ៉ា។
ម្ចាស់​បំណុល​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​មិន​ចេះ​អត់​ឱន​សោះ។
តើ​ពួក​គេ​មិន​មាន​ការ​អាណិត​អាសូរ​ទេ?
ហេហេហេ!  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ជាការពិត ខ្ញុំស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​សម្រាប់​តែ​យប់​នេះ។
ស្អែក​ឡើង​ទៅ​កន្លែង​ខ្លួនឯង​វិញ​។
អូ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ ហើយអ្នកកំពុងដេញខ្ញុំចេញហើយ។
កន្លែងខ្ញុំអត់មានម៉ាស៊ីនត្រជាក់ ហើយភ្លើងក៏ដាច់
JJ ធ្វើម៉េចឱ្យមិត្តល្អរស់នៅបែបនេះ?
ឈប់ភ្លាម!
ខ្ញុំបានបង់វិក្កយបត្រអគ្គិសនីរបស់អ្នករួចហើយ។
ថាមពលរបស់អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អរគុណមិត្តសម្លាញ់ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​ទើប​ដឹង​ថា​គេ​យក​ម៉ែត្រ​ទឹក។
អ្នក​នឹង​បង់​វិក្កយបត្រ​ទឹក​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​មែន​ទេ?
Wan អ្នកកំពុងសុំវាឥឡូវនេះ។
បង់វិក្កយបត្រទឹករបស់អ្នកដែរទេ?  ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក មិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
អីយ៉ាស់ JJ សម្លាញ់។
មក​គិត​ដល់​មិត្តភាព​៣០​ឆ្នាំ​របស់​យើង។
30 ឆ្នាំមែនទេ?  អ្នកមានអាយុត្រឹមតែ 25 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនិយាយលេង។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់។
ខ្ញុំបង់តែខែនេះទេ?
ហើយ​បើ​ឃើញ​ឯង​ដេក​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​ទៀត...
...ខ្ញុំនឹងគិតលុយអ្នក 500 ក្នុងមួយយប់។
...បូកនឹងថ្លៃសម្អាត 500 ធ្វើឱ្យវា 1,000 ។
អ្នកបូមឈាម។
ហ៊ឺ!
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ការងារ​ធ្វើ​បង្ហាញ​ម៉ូដ​បាន ខ្ញុំ​នឹង​សង​អ្នក​វិញ។
ការងារធ្វើម៉ូដែល?  តើអ្នកញ៉ាំប៉ុន្មាន?
ហើយអ្នកក៏មិនអាចហាត់ប្រាណបានត្រឹមត្រូវដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចនៅពេលនេះ។
និយាយរឿងទាំងមូល។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកព្យាបាលរាងកាយរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលភ្លេចការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំបណ្តោយតាមចំណង់របស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកនៅតែមិនអាចហាត់ប្រាណដូចពីមុន។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងត្រូវវះកាត់កដៃ។
ឃើញកដៃទេ?
ដឹង​ហើយ​ទុក​ចោល!  ឈឺ​ក៏​ឈឺ!
លែង​អី​ទៅ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ Wan ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការងារម៉ូដែលអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំរុញខ្លួនឯងឱ្យធ្វើបែបនេះ?
រុញខ្លួនឯង?  ខ្ញុំចូលចិត្តការងារធ្វើម៉ូដែល។
តាមពិតអ្នកមិនចូលចិត្តម៉ូដែលទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តលុយ។
អ្នកចូលចិត្តលុយ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ការនិយាយជាមួយអ្នកគឺដូចជា...
...រន្ធត់ដូចនរក។
- កុំបរិភោគវា។
- ហេ ឯងយកវាទៅណា?
ចាំបន្តិច JJ!
អាហ្នឹង!
ពីចុងភៅកំពូលនៃកម្មវិធី។
ភ្លើងផ្ទះបាយ។
ម៉េចហ៊ានហៅម្ហូបនេះ?
សាច់ជ្រូកមិនទាន់ឆ្អិន។
ហើយរសជាតិគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃ ចូរចេញទៅ។
បាទ ចុងភៅ។
មុខម្ហូបនីមួយៗត្រូវបានផលិតឡើងជាមួយនឹងគ្រឿងផ្សំដែលបានជ្រើសរើសយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ដោយមេចុងភៅដោយយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
ទោះ​ខ្ញុំ​លក់​តែ​បាយ​ឆា...
... វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប្រហិត​បំពង​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ពី​កន្លែង​ណា​ផ្សេង​ទៀត។
ហើយសំខាន់បំផុត...
basil stir-fry នៅភោជនីយដ្ឋាននេះមិនមានសណ្តែកវែងទេ។
ចុងភៅយល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគិតថានេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ចុងភៅ។
បើ​ចង់​បាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ណា​មួយ​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​, ចុងភៅ​។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ខ្លឹមសារ​មាន​លក្ខណៈ​សង្ខេប​ជាង​នេះ។
ឬប្រហែលជាធ្វើឱ្យឡូហ្គោធំជាង?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​សង្ខេប ឬ​ធ្វើ​ឱ្យ​ឡូហ្គោ​ធំ​ជាង​នេះ​ទេ ចុងភៅ?
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមិនប្រើឃ្លីបនេះទេ។
Kluer សូមដោះស្រាយការទាមទារចំណាយសម្រាប់ក្រុម។
ប៉ុន្តែ ចុងភៅ...
នេះគ្រាន់តែជាសេចក្តីព្រាងដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
យើងនៅតែអាចធ្វើការផ្លាស់ប្តូរណាមួយដែលត្រូវការ។
ក្រុមរបស់អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​អ្វី​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្តមិនបន្តជាមួយភោជនីយដ្ឋាននេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការលក់អាជីវកម្ម។
ហ៎?
ចុងភៅ?
ចុងភៅ!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេចុងភៅ?  តើអ្នកពិតជាលក់អាជីវកម្មមែនទេ?
តើអ្នកជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
ធ្លាប់ឃើញខ្ញុំលេងសើចទេ?
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ...
នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ណែនាំ​មុខ​ម្ហូប​ថ្មី​មួយ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​អញ្ចឹង​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន
ដោយនិយាយអ្វីមួយមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
រហូតមកដល់ពេលនេះ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែ​កុំ​បារម្ភ។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់កាន់កាប់ភោជនីយដ្ឋាន
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​រក្សា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឱ្យ​មាន​ការងារ​ធ្វើ។
មិនចង់ចំអិន basil stir-fry ទៀតទេ ចុងភៅ?
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តធ្វើម្ហូប។
ប៉ុន្តែរឿងខ្លះមិនដូចគ្នាទៀតទេ។
មកពីកៅស៊ុយ?
ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង,
basil ចៀនដោយគ្មានសណ្តែកវែង។
សូមស្វាគមន៍!
បើ​នរណា​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា P'Oab
បើកភោជនីយដ្ឋាន ប្រហិតចៀន ដោយគ្មានសណ្តែកវែង
ពួកគេពិតជាយល់ច្រលំ។
វាងាយស្រួលពន្យល់។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំមានអាឡែស៊ីជាមួយសណ្តែកវែង។
តើ​ចុងភៅ​អោប​ប្រាប់​កៅ​ស៊ុយ​ទេ​ថា​គាត់​នឹង​លក់​ភោជនីយ​ដ្ឋាន​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់នាង?
ការប្រាប់នាងនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​សម្រាក។
ដើម្បីទទួលបានចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំបានចម្អិនអស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែអស់កម្លាំង។
អតីតចុងភៅឋាននរក មកពីកម្មវិធីទូរទស្សន៍ដ៏ល្បីល្បាញ។
ស្រាប់តែ​ធ្វើ​សកម្មភាព​អស់សង្ឃឹម​យក​លុយ​លក់​ហាង​បែបនេះ​។
វាមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យអ្នកដឹង។
ខ្ញុំមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំមិនបានខ្ចីលុយពីអ្នកទេ Kluer ។
ដូច្នេះ ចុងភៅ តើអ្នកមានគម្រោងលក់វាទៅអ្នកណា?
អ្នក​ណា​ទាក់ទង​ខ្ញុំ​មុន ខ្ញុំ​នឹង​លក់​ឲ្យ​គេ។
ខ្ញុំមិនពិបាកនិយាយជាមួយទេ។
បើ​អ្នក​សម្រេចចិត្ត​លក់ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​បារម្ភ​ពី​រឿង​តូចតាច?
(លោក Oab-uea
Kuaskulkit) (ម្ភៃលានបាត)
ទោះ​ប៉ុន្មាន​រយ​លាន​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​លក់​ឲ្យ​ឯង​ដែរ។
ឈប់ទាក់ទងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​លក់​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ដែល​ចាប់​អារម្មណ៍​។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាចំនួនទឹកប្រាក់ដែលខ្ញុំផ្តល់ជូនគឺទាបពេក។
អ្នកអាចសាកល្បងសរសេរលេខថ្មី ហើយផ្ញើវាមកខ្ញុំវិញ។
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
លេខមិនមែនជារឿងធំទេ។
គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​សំខាន់។
ខ្ញុំ​នឹង​លក់​ហាង​នេះ​ឲ្យ​តែ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនលក់ភោជនីយដ្ឋាននេះទៅឱ្យអ្នកវិនិយោគលោភលន់
ដែលគ្រាន់តែចង់ប្រើកន្លែងនេះសម្រាប់អ្វីផ្សេងនោះទេ។
អ្នក, Metas ។
(គ្មានការរំលោភបំពានទេ។ តំបន់នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមហ៊ុន MT Group Co., Ltd.)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ?
កន្លែងនេះត្រូវបានរឹបអូស។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេពូ។
សូមលោកគ្រូ!
លោកគ្រូ!  តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ?
ធ្វើ​មិន​បាន​ទេ អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ​ទៅ!
ហេ!
ចេញទៅ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ខឹង​រឿង​ផ្សេង។
ដូច្នេះវាគឺអំពីខុនដូនៅទីនោះ។
ភោជនីយដ្ឋាននេះពិតជាចាស់ណាស់។
ការរក្សាវាគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​អភិវឌ្ឍ​តំបន់​នោះ​ឡើង​វិញ
ដើម្បី​ឲ្យ​វា​មាន​ប្រយោជន៍​សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ។
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អជាងដែលត្រូវធ្វើទេឬ?
ភោជនីយដ្ឋាន​របស់​ចុងភៅ Anas បាន​បើក​ជិត​មួយ​រយ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ធ្លាក់​ចុះ​ពី​មួយ​ជំនាន់​ទៅ​មួយ​ជំនាន់
តើអ្នកបង្ខំគាត់ឱ្យលក់ដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​របស់​ចុងភៅ Anas ទេ។
ខ្ញុំបានទិញវាពីម្ចាស់ដី។
ដូច្នេះ​តើ​វា​ខុស​អ្វី​ទៅ?
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលនិយាយទៅកាន់សំរាមដូចអ្នកដែលមិនយល់ពីតម្លៃអាហារនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមទិញភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីសាងសង់ផ្សារទំនើបសហគមន៍ និងខុនដូ។
តើការដើរលេងរបស់អ្នកមានអត្ថប្រយោជន៍អ្វីខ្លះ?
វាទាំងអស់គឺសម្រាប់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចេញឥឡូវនេះ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃល្អដូចខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
ការពិតដែលអ្នកចង់លក់ហាងលឿន
មិនមែនដោយសារតែអ្នកត្រូវការលុយច្រើនមែនទេ?
បើ​អ្នក​ប្ដូរ​ចិត្ត គ្រាន់​តែ​ហៅ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចរកបាន 24/7 ។
កន្លែងនេះត្រូវបានរឹបអូស
កុំ​ឲ្យ​គេ​ចាប់​វា​ឲ្យ​សោះ។
ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស។
ទៅមុខ ហៅពួកគេ។
ចេញទាំងអស់គ្នា!
(គ្មានការរំលោភបំពានទេ។ តំបន់នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមហ៊ុន MT Group Co., Ltd.)
ទៅ!
(មន្ទីរពេទ្យប៊ុនយ៉ាវេ)
ជំងឺសរសៃឈាមបេះដូងរបស់លោកអាណាស,
ឥឡូវនេះវាស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលធ្ងន់ធ្ងរ
ដែលបណ្តាលឱ្យខ្វះលំហូរឈាមទៅកាន់បេះដូង។
យើងគួរតែពន្លឿនការវះកាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើ​អ្នក​អាច​ទាក់​ទង​កូន​ស្រី​របស់​លោក អាណាស បាន​ទេ?
មិនទាន់ទេលោកគ្រូពេទ្យ
ប៉ុន្តែយើងនឹងព្យាយាមទាក់ទងនាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
កុំទូរស័ព្ទមកប្រាប់នាង។
កៅ​ស៊ូ​កុំ​រំខាន ។
មេ។
លោក​គ្រូ​ពិត​ជា​មិន​មាន​គម្រោង​ប្រាប់​កៅ​ស៊ូ​ទេ?
ថាស្ថានភាពរបស់អ្នកអាក្រក់យ៉ាងនេះ?
គ្រាន់តែផ្តោតលើការសិក្សារបស់នាង។
កៅ ស៊ុយ មាន​ចាន​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
នាងមិនចាំបាច់ដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
ក្នុងករណី​នោះ,
លោកគ្រូ សូមឲ្យលោក ណាប មួយ និងខ្ញុំជួយក្នុងការចំណាយ។
ដូច្នេះអ្នកអាចទទួលការវះកាត់បានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា, Oab ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង
សូមលោកគ្រូ
លោកគ្រូ សូមមេត្តាជួយផង។
គ្មានផ្លូវទេ។
ទេ អូប ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
ប៉ោប
លោកគ្រូ អាន់ណា រឹងរូសបែបនេះ។
មុននឹងមកទីនេះ
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់ 500,000 បាតទៅឱ្យអ្នក។
យកវាទៅបង់ថ្លៃពេទ្យជាមុនសិន។
ហើយប្រាប់ពួកគេថា ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើអ្វីក៏ដោយ
ដរាបណាពួកគេអាចរក្សាស្ថានភាពរបស់គាត់ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងរកលុយបន្ថែមទៀតឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានលុយនៅឯណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានបំបែកធនាគារ
ហើយប្រើការសន្សំចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ចុះភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកវិញ?
តើអ្នកមិនដំណើរការវាទៀតទេ?
នេះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទៅហើយដោះស្រាយការទូទាត់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាលុយ។
ហេ!
អូហូ។
សិស្ស​និង​គ្រូ​គឺ​ដូច​គ្នា។
ឯង​រឹងរូស​ដូច​ចៅហ្វាយ​ឯង។
អូប
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងជម្រើសចុងក្រោយ?
ឈប់​គិត​ត្រង់​ហ្នឹង​ទៅ​ណា​បឿង។
ហេតុអ្វី?
យក​កៅ​ស៊ុយ​មក​ថៃ​វិញ​។
អ្នកដឹងទេ ចៅហ្វាយតែងតែស្តាប់កូនស្រីរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិននាំនាងមកវិញទេ។
លោកគ្រូផ្ទាល់បាននិយាយថាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាហេតុផលដែលគាត់កាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនបន្ថែមទៀតទេ។
ម៉េច​អត់​បង?
តើអ្នកខ្លាចហៅអតីតរបស់អ្នកទេ?
បើមិនហៅ កៅ ស៊យ
វាដូចជាអ្នកកំពុងទុកលក្ខខណ្ឌរបស់ចៅហ្វាយ
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខណៈពេលដែលអ្នកមិនធ្វើអ្វីអំពីខ្ញុំ
(កៅ ស៊ុយ)
(សហរដ្ឋអាមេរិក
ទីក្រុង Los Angeles)
P'Oab មានអីខុស?
ទេ
គ្មានអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំទើបតែហៅខុស។
អេ!
យល់ព្រម។
អុញ!  អញ្ចឹង...
កៅ ស៊ុយ បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ា​របស់​នាង​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
ពេល​ប្រឡង​ជិត​មក​ដល់ ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​ច្រើន​ទេ។
មានរឿងអី?
អ៊ុំ...
អញ្ចឹង។
មេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ជួប​លោក​គ្រូ​បាន​ច្រើន​ប៉ុន្មាន​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
វាជាការល្អប្រសិនបើអ្នកអាចហៅគាត់។
បើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​វា​។
អូប
អា!
ប្រហែលជាព្រឹកនៅអាមេរិកហើយមែនទេ?
អ្នកប្រហែលជាត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសិក្សាហើយ។
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
កុំភ្លេចហៅឪពុក។
ហ៊ឺ
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងលក់ភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលក់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​លុយ​ជួយ​លោក​គ្រូ​ដែរ។
ចុងភៅ ណាប់ នឿង
អ្នកទើបតែបើកភោជនីយដ្ឋាននេះកាលពីខែមុន។
តើអ្នកបានសងប្រាក់កម្ចីពីធនាគារហើយឬនៅ?
គ្រាន់តែភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
គួរតែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ចំណាយលើមន្ទីរពេទ្យទាំងអស់។
បាទបង
ដូច្នេះតើកិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាអ្វី?
តើ Metas ពិតជាមានចិត្តចង់សុំទិញកន្លែងរបស់អ្នកមែនទេ?
តើ​គាត់​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​គេ​ទេ​ឬ?
តើអ្នករំពឹងអ្វីពីមនុស្សដូចគាត់?
ប៉ុន្តែ​កុំ​បារម្ភ,
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាកដ​ថា​បាន​ផ្ញើ​ឱ្យ​គាត់​វេចខ្ចប់។
ចុះ​អ្នក​ឯ​ទៀត​វិញ​យ៉ាង​ណា​បង?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទៀត​បង្ហាញ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​ការ​ទិញ​ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​ទេ?
មានមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ជីក​កកាយ​បន្តិច
វា​ប្រែ​ថា​អ្នក​ដែល​ចាប់​អារម្មណ៍​ចង់​ទិញ​ភោជនីយដ្ឋាន​របស់​ខ្ញុំ
គឺជាអ្នកវិនិយោគទាំងអស់ដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Metas ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ទោះខ្ញុំត្រូវការលុយក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ភោជនីយដ្ឋាន​របស់​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​កម្ទេច​។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់ដែលនឹងបន្តដំណើរការកន្លែងនោះ។
អូប
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកអាចរៀបចំការប្រកួតធ្វើម្ហូប
ដើម្បីជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ដើម្បីកាន់កាប់ភោជនីយដ្ឋាន។
- ការប្រកួតប្រជែងធ្វើម្ហូប?
- បាទ។
វិធីនោះ
អ្នកនឹងរកឃើញអ្នកដែលអាចទុកចិត្តបាន
មិនឱ្យរុះរើភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក។
លើសពីនេះ អ្នកនឹងទទួលបានអ្នកដែលមានជំនាញត្រឹមត្រូវ។
ដើម្បីអនុវត្តនៅលើតុរបស់មេចុងភៅ basil stir-fry ។
មែនទេ?
ដូច្នេះ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
(លក់អាជីវកម្ម។)
ស្វែងរកអ្នកស្នងតំណែងសម្រាប់ភោជនីយដ្ឋាន
'No Long Beans Basil'
តាមរយៈការប្រកួតប្រជែងធ្វើម្ហូប
ដើម្បីជ្រើសរើសនរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងលក្ខណៈសម្បត្តិដូចខាងក្រោមៈ
ទី​១ មាន​២០​លាន​បាត។
វ៉ោ​វ,
ជំនាញធ្វើម្ហូបដ៏អស្ចារ្យ។
ងប់ងល់នឹង basil stir-fry ។
មិនត្រូវមានទំនាក់ទំនងជាមួយ MT Group ទេ។
បើ​នរណា​ម្នាក់​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់​នេះ
ចុងភៅ Oab ត្រៀមលក់ហើយ
ភោជនីយដ្ឋាន 'No Long Beans Basil' ជូនពួកគេ។
អូហ៍ អូអាប់
20 លានបាត?
មកទៀតហើយណឹង
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមគំនិតរបស់អ្នកអំពីការប្រកាសដើម្បីស្វែងរកបេក្ខជន។
ចុងភៅ Oab
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសដោយផ្អែកលើលក្ខណៈសម្បត្តិជាក់ស្តែង
និងអាចសម្រេចបាន។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប្រសិន​បើ​នរណា​ម្នាក់​បំពេញ​គ្រប់​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់
ពួកគេ​នឹង​ទទួល​បាន​ភោជនីយដ្ឋាន​របស់​ខ្ញុំ។
ហេ!
វាគឺជាគំនិតរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
(លក់អាជីវកម្ម។ )
(ការស្វែងរកអ្នកស្នងតំណែងដែលសមរម្យតាមរយៈការប្រកួតប្រជែងចម្អិនអាហារ
basil stir-fry) (សម្រាប់ភោជនីយដ្ឋាន 'No Long Beans Basil' ។ )
បញ្ជានរណាម្នាក់ឱ្យជ្រៀតចូលទៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងរបស់មេចុងភៅនោះ។
ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ​ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​មនុស្ស​យើង​ឈ្នះ
ទោះ​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ប៉ុន្មាន​លាន​ក៏​ដោយ។
គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ភោជនីយដ្ឋាន​ប្រហិត​ចៀន​មួយ​កន្លែង?
Boss តើអ្នកពិតជានឹងវិនិយោគច្រើនមែនទេ?
អ្នក​មិន​យល់​ទេ។
នៅពេលដែលតំបន់នោះក្លាយជាផ្សារទំនើបសហគមន៍ថ្មី
តម្លៃដែលខ្ញុំនឹងទទួលបាននឹងកើនឡើងច្រើនដង។
ហេតុផលនៃការរៀបចំការប្រកួតនេះគឺសាមញ្ញ:
ខ្ញុំ​ចង់​លក់​ភោជនីយដ្ឋាន​ទៅ​អ្នក​ដែល​មាន​ជំនាញ​ពិតប្រាកដ។
អ្នក​ដែល​ទើប​តែ​ក្រោយ​ដី​បើក​អាជីវកម្ម​កុំ​រំខាន​ទាក់ទង​ខ្ញុំ។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​បង្ហាញ​ចុងភៅ​មាត់​អាក្រក់​នោះ​ដែរ។
អ្នក​ដែល​និយាយ​ថា​លុយ​មិន​អាច​ទិញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ចាញ់​ដែល​មិន​មាន​គ្រប់​គ្រាន់។
(លក់អាជីវកម្ម។) បាទ។
(ការស្វែងរកអ្នកស្នងតំណែងដែលសមរម្យតាមរយៈការប្រកួតប្រជែងចម្អិនអាហារ
basil stir-fry) (សម្រាប់ភោជនីយដ្ឋាន 'No Long Beans Basil' ។ )
បងប្អូនអើយ ខ្ញុំរកវិធីរកលុយបានហើយ!
តើលើកនេះជាអ្វី?
មក​តាមផ្លូវ​នេះ។
វ៉ាន់។
ទៅ ទៅ។
សូមអង្គុយចុះ។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។  ការ​សម្ភាសន៍​លើក​មុន​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប្រាកដ។
វ៉ាន់។
- វ៉ាន់។
- អ្វី?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
នេះជាការិយាល័យ មិនមែនផ្ទះបាយទេ។
បាទ នេះជាកន្លែង។
ខ្ញុំបានរកឃើញពីក្រុមចុងភៅសម្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សវនកម្មសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងធ្វើម្ហូប?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាចុងភៅទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាចុងភៅទេ
ខ្ញុំចង់បានលុយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មើលនេះ។
ការ​ប្រកាស​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អំពី​ការ​លក់​អាជីវកម្ម​គឺ​ដូច​ដែល​បាន​និយាយ​។
អ្នកដែលមានជំនាញអាចមកប្រកួតប្រជែងបាន។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ
អ្នកអាចទិញអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​លក់​ភោជនីយដ្ឋាន​ទៅ​អ្នក​ដែល​មាន​ជំនាញ​ពិតប្រាកដ។
អ្នក​ដែល​ទើប​តែ​ក្រោយ​ដី​បើក​អាជីវកម្ម​កុំ​រំខាន​ទាក់ទង​ខ្ញុំ។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​ចុងភៅ Oab
ដែល​ជា​ចុងភៅ​មាត់​អាក្រក់​ដែល​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ពី​មុន។
ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ស្នង​តំណែង​របស់​គាត់?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ហើយរឿងមួយទៀតគឺ Wan
ការងារទាំងមូលនៃតំណែងជាអ្នកស្នងឬអ្វីក៏ដោយ
វាស្តាប់ទៅដូចជាការបោកប្រាស់។
ម៉េច​ក៏​ល្ងង់​ម្ល៉េះ​យក​វា​ទៅ​?
អ្នកល្ងង់!
មើល​ទៅ Metas Siramongkolsawat
ជា​មហាសេដ្ឋី​អចលនទ្រព្យ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ MT Group
ប្រាកដជាមានលុយសម្រាប់ខ្ញុំជាក់ជាមិនខាន។
ខ្ញុំមិនមែនមានន័យថា គាត់មិនមានលុយដូចអ្នកគិតនោះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក។
អ្នកត្រូវតែបន្លំខ្លួនដើម្បីបញ្ឆោតមេចុងភៅកំពូលនៅក្នុងប្រទេស។
ហើយរឿងមួយទៀត
វ៉ាន តើអ្នកអាចធ្វើម្ហូបបានទេ?
ហ៎?
តើអ្នកអាចទេ?
(ប្រវត្តិផ្ទាល់ខ្លួន)
អ្នកជាតារាបង្ហាញម៉ូត
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​ប្រវត្តិ​ធ្វើ​ម្ហូប​យូរ​មក​ហើយ តើ​ត្រូវ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំពូកែសម្ដែង។
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញការងាររបស់ខ្ញុំខ្លះហើយ។
មិនដែលឃើញទេ។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​តួ​អនីតិជន​ដែល​មិន​សូវ​សំខាន់​ឬ​អត់?
ហើយរឿងមួយទៀត
ជាមួយនឹងរាងកាយដូចនោះ
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចជាគំរូមែនទេ?
អ្នកប្រាកដជាពូកែរិះគន់មែនទេ?
ការងាររបស់ខ្ញុំមិនទាន់ត្រូវបានចេញផ្សាយនៅឡើយទេ ប៉ុន្តែអ្នកអ្នកនឹងឃើញវាឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអាជីពរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ខ្វល់​តែ​នឹង​ការ​បំពង basil ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមានមុខម្ហូបអ្វីដែរ?
ច្រើន។  ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីៗបាន។
ប៉ុន្តែថាតើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់គឺជាបញ្ហាមួយទៀត
ខ្ញុំ​រវល់​ណាស់។
បើមិនចេះធ្វើម្ហូប តើមានរឿងអ្វី?
សូមចាកចេញ។
-លោក។  Metas ចាំមួយភ្លែត!
- នេះសូម។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​ចេះ​ធ្វើ​ម្ហូប​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​អាច​យក​ឈ្នះ​អ្នក​ដទៃ​បាន។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​ប្រហិត​បំពង​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​រាប់រយ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​រួម​ប្រកួត​ក្នុង​ការ​ប្រលង​កំពូល​អ្នក​គាំទ្រ
ខ្ញុំប្រាកដជាទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ខ្វិនបែបនេះ?
ចុងភៅ Oab នឹងបដិសេធពាក្យសុំរបស់អ្នកនៅជុំទីមួយ។
គ្រាន់តែដាក់ពាក្យសុំរបស់អ្នក,
ខ្ញុំអាណិតដើមឈើដែលត្រូវតែប្រែជាក្រដាសសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយមនុស្សដែលខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
រាល់នាទី
ខ្ញុំអាចរកបានរាប់លាន។
ពេលនេះ​ខ្ញុំ​ហៀបនឹង​បាត់បង់​១០​លាន​ព្រោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​។
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​បរិភោគ​អ្វី?
ដែលធ្វើឱ្យមាត់គេមិនគោរពអ្នកដទៃ?
ជើងរបស់អ្នកនៅលើដីដូចអ្នកដទៃដែរ។
អ្នកមិនអណ្តែតពីលើមេឃទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អួត​ថា​អ្នក​ល្អ​ជាង​អ្នក​ដទៃ?
អេ​លោក។
វ៉ាន គាត់កំពុងជេរអ្នក។
ហើយទោះបីជាបុរសម្នាក់នេះប្រហែលជាមានរូបរាងរបស់គាត់សម្រាប់គាត់ហើយមើលទៅមិនគួរឱ្យទុកចិត្តខ្លាំងណាស់។
ពេលញ៉ាំ basil stir-fry,
គាត់មិនដែលចាញ់នរណាម្នាក់ឡើយ។
បើមិនជឿ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ vlog របស់គាត់។
ឈុតទាំង 100 គឺនិយាយអំពី basil stir-fry ។
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​ចេះ​ញ៉ាំ​មិន​បាន​ន័យ​ថា​គាត់​នឹង​យក​ឈ្នះ​គូ​ប្រកួត​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបានគណនាថាការផ្ញើមិត្តរបស់អ្នកនឹងជាឱកាសខ្ជះខ្ជាយ។
អូ អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ណាស់។
- ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។
- អ្វី?
Wan ចេញទៅ។  កុំឃាត់ខ្ញុំ។
ហើយ​បើ​អ្នក​មិន​ជ្រើស​រើស​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ​។
មិត្តរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវការមនុស្សដូចអ្នកទេ។
តោះទៅ វ៉ាន់។
- យើងទៅផ្ទះ។
- ហេ ចាំ!  សូម​ផ្តល់​ឱកាស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង​លោក មាស មេត្តា។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
ឈរខ្ពស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅចាញ់ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​ការ​ជ្រើស​រើស​របស់​លោក Metas ទេ។
មានន័យថាខ្ញុំបាត់បង់ឱកាសរកលុយបានមួយលានមែនទេ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
គាត់មិនបានបញ្ជូនអ្នកមកទេ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានហាមអ្នកមិនឱ្យចូលប្រកួតប្រជែងដើម្បីក្លាយជាអ្នកស្នងទេតើគាត់?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ការសវនកម្ម
ហើយចូលទៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានរបស់
Chef Oab
វាគ្មានហេតុផលដែលវិនិយោគិនលោភលន់មិនជួលអ្នកនោះទេ។
ក្អែកដ៏បរិសុទ្ធ,
មិត្ត​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ,
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះរឿងនោះ?
ត្រង់​ចំណុច​នោះ ពេល​អ្នក​កាន់​សន្លឹក​បៀ​ទាំងអស់ អ្នក​អាច​ចរចា​បាន។
ហើយបន្ទាប់មក Wan,
អ្នកអាចទាមទារប្រាក់
ហើយធ្វើឱ្យគាត់ស្ងួត។
អីយ៉ា ខ្ញុំជិតបោះបង់ហើយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
គាត់ទើបតែនៅទីនេះ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
អា
វាគឺជា YouTuber ដែលរំខាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
អ្វី?  តើអ្នកណាកំពុងតាមអ្នក?
ខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះដើរទិញឥវ៉ាន់។
តើអ្នកអាចដើរតែម្នាក់ឯងបានទេ?
ទេមែនទេ?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ហេ!
វា​ជា​របស់ខ្ញុំ។
ហេ!
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមដានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងទិញ?
គ្រាន់តែជាការចៃដន្យ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទិញគ្រឿងផ្សំសម្រាប់ចម្អិនអាហារ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយកវា។
ហើយ​កុំ​តាម​ខ្ញុំ​ទៀត។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកគាំទ្រទេ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
(ការ៉ុត ½ គីឡូក្រាម, ត្រសក់, ប៉េងប៉ោះ, ខ្ទឹមបារាំងធំ, ម្រេចកណ្ដឹង)
(Spur Chili, Garlic, Green Oak Lettuce, Karen Chili, Wagyu Beef 2 Pack)
ហើយ​នេះ។
តើអ្វីៗនៅទីនេះទេ?
ការ៉ុត
ប៉េងប៉ោះ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅកន្លែងខ្ញុំ,
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញគ្រឿងផ្សំច្រើនម្ល៉េះ?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​ការ​សវនកម្ម
ដើម្បី​ច្របាច់​យក​លុយ​ពី​លោក មាស មេត្តា។
ដូច្នេះហើយថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានតាម Chef Oab ហើយបានកត់ចំណាំនូវគ្រឿងផ្សំទាំងអស់របស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងចម្លងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូចគាត់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហាត់ដោយខ្លួនឯង?
ហេតុអ្វីមកទីនេះ?
វាមិនដូចខ្ញុំចេះធ្វើម្ហូបទេ។
ព្រោះ​អ្នក​ចេះ​ធ្វើ​ម្ហូប​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើ omelet ដោយមិនចាំបាច់ដុតវា អ្នកបានឈានមុខហើយ។
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ខ្លះ?
បើ​ខ្ញុំ​វាយ​ចុងភៅ​អូប​បាន​ន័យ​ថា​ឯង​ក៏​បាន​វាយ​លោក​ម៉េត
ជេជេ ដែរ។
ឬមួយអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យតស៊ូដោយខ្លួនឯង?
មក ដៃខ្ញុំឈឺ។
មិនអីទេ មិនអីទេ
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះជាមួយ។
ដូច្នេះតើយើងគួរចាប់ផ្តើមពីណា?
ហេ ឈប់!
ហ៎?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ?
ពេល​ដែល​អ្នក​បុក​គ្រឿង​ផ្សំ​រួច​គ្រប​វា​ដោយ​ដៃរបស់អ្នក​ដូចនេះ
ដូច្នេះវាមិនរលាយទេ។
ដៃ, ដៃ។
ដូច​នេះ​មិន​ច្រើន​ទេ។
នេះយ៉ាងម៉េច?  គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  អ្នកត្រូវបកវាជាមុនសិន។
បាទ បែបហ្នឹង។  វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់។
-វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់។
-បន្តិច​ទៀត។
ឥឡូវនេះស្លឹក basil បន្ថែមពួកវាចូល។
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ថែមច្រើនម្ល៉េះ?
វាមានក្លិនអស្ចារ្យ។
អូ ធ្វើដូចជាអ្នកជំនាញឥឡូវនេះ។
អូ វ៉ាន់ ផ្ទះបាយខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវភ្លក្សរសជាតិនេះមែនទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។  ឆាប់​ឡើង,
ភ្លក្សរសជាតិវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អុញ!
វ៉ាន តើអ្នកបានធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំ?
វាគឺជា basil ចៀនជាមួយសាច់ជ្រូក minced និងស៊ុតចៀនមួយ។
ខ្ញុំបានប្រើគ្រឿងផ្សំពិតប្រាកដពីរូបមន្តដែលខ្ញុំបានឃើញ។
រូបមន្តអ្វី?
សាច់​ជ្រូក​ដុត​ដល់​ស្នូល ហើយ​ប្រៃ​ខ្លាំង​ណាស់ ធ្វើ​ឲ្យ​ក្រលៀន​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវស្លាប់ដោយសាររឿងនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​វាយ​លោក ម៉េត ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
គ្រាន់​តែ​ឈប់។
មនុស្សត្រូវតែកែលម្អ, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីភ្លក់មុខម្ហូបបន្ទាប់។
ហេ!
វ៉ាន!
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
(ការប្រកួតស្វែងរកម្ចាស់ពិតនៃភោជនីយដ្ឋាន 'No
Long Beans Basil') (លោក គង់ ម៉ាប់ ក្វាង๗
(លោក ប៉ាវ៉ារិទ្ធ ភីឆៃយ៉ាឌីរុនតារា)
(កញ្ញា ស៊ឹម សៀងសាចាវ)
(លោក Kawinkarn Patcharavej)
ហេ!
Kluer
តើមហាសេដ្ឋីមកពីខុនកែនឬ?
(លោក Achira Tangpornma)
(លោក ផ្លាវ វ៉ាតរ៉ាវីស ស៊ីរ៉ារ៉ូឆា)
នេះគឺជា FC
តាមខ្ញុំនៅទីនេះ។
(លោក ផ្លាវ វ៉ាតរ៉ាវីស ស៊ីរ៉ារ៉ូឆា)
វ៉ាន់
វ៉ាន ស្លាប់ហើយឬនៅ?
មិនទាន់ស្លាប់,
ហត់បន្តិច។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកដើម្បីសន្សំថាមពល។
ដូច្នេះតើអ្នកបានទៅដល់កម្រិតណា
ជាមួយនឹង basil stir-fry ដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រសើរឡើងច្រើន។
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​រៀបចំ​អ្វី​មួយ​ឱ្យ​អ្នក​ភ្លក់​ទៀត​ផង ។
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
ខ្ញុំពិតជាមានទំនុកចិត្តលើម្ហូបនេះ។
ឆ្ងាញ់ហើយធានាមិនប៉ះពាល់ក្រលៀន។
សូមអញ្ជើញមកភ្លក់រសជាតិ។
ខ្ញុំពិតជាមានទំនុកចិត្ត។
ប្រញាប់។
ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់មុនគេ។
មកលឿនៗ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?
វាមិនអាក្រក់ទេ។
វាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?  ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​មួយ​ខាំ​ទៀត​ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​រសជាតិ​ជាប់​គ្នា​ទេ?
សាកល្បង​វា។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើពួកគេបានប្រកាសលទ្ធផលសម្រាប់កម្មវិធីជុំទីមួយទេ?
ឬពួកគេបានជ្រើសរើសបេក្ខជនរួចហើយ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ហេ៎!
បើកវាបើកវា។
ហ៊ឺ
(អ៊ីមែលពីភោជនីយដ្ឋាន 'No Long Beans Basil')
(អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសដើម្បីបន្តទៅជុំបន្ទាប់។ ចុចដើម្បីបញ្ជាក់។)
ខ្ញុំឆ្លងផុតជុំទីមួយ!  ខ្ញុំ?
JJ, ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់!
ខ្ញុំឆ្លងកាត់ ខ្ញុំឆ្លងកាត់ តើអ្នកឃើញទេ?
យាយ!  តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានឆ្លងកាត់ដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង​បាន​លុយ​មួយ​លាន​ចឹង​ទៅ។
ហ៊ឹម
ហ៊ឺ!
ហេ​តើ​អ្នក​មក​ពី​ណា?
អ្នករាល់គ្នា,
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការប្រកួតជុំទីមួយ
សម្រាប់ការស្វែងរកអ្នកស្នងតំណែងនៃភោជនីយដ្ឋាន 'No Long Beans Basil' ។
ក្នុង​ជុំ​នេះ​យើង​នឹង​ជ្រើស​រើស​តែ​បេក្ខភាព​កំពូល​៣​រូប​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដែលឆ្លងកាត់នឹងហ្វឹកហាត់ជាមួយខ្ញុំរយៈពេល 1 ខែ។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសឈ្មោះអ្នកដែលបានឆ្លងកាត់។
ទាំងនេះគឺជាច្បាប់,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបាន
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ច្បាប់សម្រាប់ជុំទីមួយមានដូចខាងក្រោម។
យើងនឹងមានការធ្វើតេស្តចំនួន 2 ។
ពិន្ទុកំពូលទាំង 3
ពីលទ្ធផលបូកបញ្ចូលគ្នានៃការធ្វើតេស្តទាំងពីរនឹងឆ្លងផុតជុំនេះ។
សំណួរណាមួយ?
ល្អ
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងប្រកាសអំពីការប្រកួតប្រជែងដំបូង។
ថ្ងៃនេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​ធ្វើ​ម្ហូប​បំពង​បំពង​ដែល​អ្នក​ជ្រើសរើស។
អ្នកក៏ត្រូវបង្ហាញមុខម្ហូបរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកមាន 15 នាទី។
គ្រឿងផ្សំមាននៅក្នុងផ្ទះបាយ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
តើវាបានចាប់ផ្តើមទេ?
បាទ វាមាន។  សាច់ជ្រូកគឺជាសាច់ជ្រូក។
ឱ!
អុញ!  អុញ!
ប្រាំ!
បួន!
បី!
ពីរ!
មួយ!
ដល់​ម៉ោង។
ទាំងអស់គ្នា បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសម្រាក 10 នាទី
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​បង្ហាញ​មុខ​ម្ហូប​របស់​អ្នក
មួយ​លើ​មួយ។
បាទ ចុងភៅ។
លោក ហ្វាន
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវជជែកគ្នាបន្តិច។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​នេះ​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើម្ហូបពីមុនទេ?
បាទ បាទ។  ខ្ញុំទើបតែធ្វើ basil កូរឱ្យអ្នក។
វាមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដូចជា basil stir-fry ទេ។
វាមិនមែនជាការងាររបស់មេចុងភៅអាជីពទេ។
ផ្លាវ៉ាន់
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកបានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ស៊ី​ត្រី​ច្រើន​ក្នុង​ជីវិត
រួមទាំងត្រីបាឡែនតែម្តង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែចូលមកទីនេះ។
បើអ្នកទៅផ្ទះវិញមិនប្រសើរជាងទេ?
ចុះចុងភៅ?
អូហូ ចុងភៅ លែងខ្ញុំទៅ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទុក​ឱ្យ​ដៃ​អ្នក​ហើម​បែប​នេះ​ទេ?
តើអ្នកជាចុងភៅបែបណា?
អូហូ ចុងភៅ។
ដៃ​អ្នក​របួស
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ប្រជែង​រឿង​ដែល​អ្នក​មិន​ពូកែ?
មាន​តែ​អ្នក​ដែល​គ្មាន​ន័យ​ទេ​ដែល​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ដំបូងអ្នកត្រូវត្រាំវា
ហើយបន្ទាប់មកលាបក្រែមផ្កាឈូក។
ចុងភៅ​អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ចូល​ទៅ​ជិត​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រទេ?
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត,
មិនស្រួល។
ផ្លាវ៉ាន់។
តើអ្នកជាអ្នកដែល Metas បញ្ជូនមកប្រកួតទេ?
ជា​រៀង​រាល់​សប្តាហ៍ នរណា​ម្នាក់​នឹង​ត្រូវ​បាន​លុប​បំបាត់។
រាល់សកម្មភាពដែលអ្នកធ្វើនឹងរាប់បញ្ចូលទៅក្នុងពិន្ទុសរុបរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកគឺជាគូប្រជែងទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្រមាន​អ្នក​ម្តង​ទៀត ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ធ្ងន់ធ្ងរ អ្នក​គួរ​តែ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ។
មនុស្សដូចអ្នកនឹងមិនជោគជ័យទេ។
មេចុងភៅប្រភេទណាដែលសាហាវដូចឆ្កែ?
បើ​អ្នក​ឈរ​បែប​នេះ​ពេល​កាច់​ចង្កេះ នោះ​អ្នក​នឹង​ខូច​ខ្នង។
បើមិនយកលុយ២លាន..
អ្នកមិនចាំបាច់ជួលមិត្តរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការងារនេះទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​មិត្ត​របស់​អ្នក​បរាជ័យ
គាត់​នឹង​ត្រូវ​សង​ប្រាក់​រាល់​មួយ​បាត​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយ។
បុគ្គល​ម្នាក់​ដែល​ឈាន​ដល់​វគ្គ​បន្ទាប់​មាន​កិច្ច​ព្រមព្រៀង​សម្ងាត់​ជាមួយ​លោក ម៉េត។
តើអ្នកនឹងសារភាពឬខ្ញុំគួរនិយាយឈ្មោះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ត្រជាក់ដូច 10 ដឺក្រេ។
(ពិតជាត្រជាក់មែនទេ?)
មិនកើតឡើងទេ។
ហាលថ្ងៃយ៉ាងស្រួល?  មិនកើតឡើងទេ។
(វាត្រជាក់ខ្លាំងរហូតដល់ខ្នងខ្ញុំសើម)
ឃើញបែបនេះទេ?
(ពិតជាចូលទៅក្នុងវាមែនទេ?)
(អារម្មណ៍កំពុងកើនឡើង។)
ចេញពីផ្ទះបាយ។
សំរាក។
ចេញ​ពី​ផ្ទះបាយ​របស់​ខ្ញុំ។
(ហេតុអីបានសម្តែងធំម្លេះ?
-ទេ​ទេ​ទេ។
- មើលនេះ។
(បុរសចំណាស់កំសាក)
ក្លិនស្អុយ។
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ក្តៅ​ខ្លួន​យ៉ាង​នេះ?)
តើ​មាន​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ?
ហេ JJ មក។
បើមិនរើសសង្សារ...
(អីយ៉ា វាលើសហើយ)
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពហួសហេតុ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកាត់ការ៉ុត មេចុងភៅ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើភាគហ៊ុន ត្រូវហើយ។
នៅពេលបង្កើតភាគហ៊ុន ផ្តោតលើល្បឿន។  វាមិនចាំបាច់មានភាពច្បាស់លាស់នោះទេ។
អូ!
បើ​អ្នក​ឈរ​បែប​នេះ​ពេល​កាច់​ចង្កេះ នោះ​អ្នក​នឹង​ខូច​ខ្នង។
ត្រៀមខ្លួនទៅជួបគ្រូពេទ្យជំនាញខាងឆ្អឹង។
ពង្រីកជើងរបស់អ្នកបន្តិច។
កាន់កាំបិតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ក្លិន​មាត់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ, ចុងភៅ។
ហេ!
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ basil stir-fry ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
បាទ!
ការជួបអ្នកពិតជាសំណាងអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងដាក់សញ្ញាមួយថា 'កុំចូលទៅជិត'។
ជួយដោះខោខ្ញុំផងបានទេ?
ថ្នមៗ!
តើខ្ញុំត្រូវនោមដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នកទេ?
ប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំត្រូវនោម។
តើខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នកឬអ្វីមួយ?
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- រង់ចាំមួយភ្លែត នៅស្ងៀម បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
សាកល្បង​វា។
ឆ្ងាញ់ណាស់ ចុងភៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលក់វា?
ខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់តែអតីតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ធ្វើ Granita ម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើម,
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកឈប់ដូចលើកមុនទេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរចំពោះខ្ញុំទេ?
ពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
តើវាពិតជាមានក្លិនល្អមែនទេ?
អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែវិធីសាស្រ្តគឺខុស។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើវិធីរបស់ Wan,
យើងប្រហែលជាធ្លាប់ជាមិត្ត។
អ្នកមិនអាចលាក់អ្វីពីខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ស្រលាញ់​អ្នក​ណា​ខ្លាំង​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ​ ចុងភៅ